Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"The Secret of Girls" (Episode 6)
"लड़कियों का रहस्य" (एपिसोड 6)
Long Island Iced Tea
एक प्रकार की मिश्रित शराब
I'll treat you.
मैं तुम्हें दावत देता हूँ।
Thank you, boss.
धन्यवाद, बॉस.
You aren't allowed to drink.
तुम्हें शराब पीने की अनुमति नहीं है.
Why not?
क्यों नहीं?
The boss treated me.
बॉस ने मेरा इलाज किया.
Not anymore.
अब और नहीं।
Why I have to listen to you?
मुझे आपकी बात क्यों सुननी पड़ेगी?
The boss wants to treat me.
बॉस मेरा इलाज करना चाहता है.
No, you are not allowed to drink.
नहीं, आपको शराब पीने की अनुमति नहीं है।
Boss, I'll pay for that drink "whatever" iced tea.
बॉस, मैं उस पेय "जो भी" आइस्ड चाय के लिए भुगतान करूंगा ।
Treating or buying is not a problem.
इलाज कराना या खरीदना कोई समस्या नहीं है।
But the core issue here is why you aren't allowed to drink.
लेकिन यहां मुख्य मुद्दा यह है कि आपको शराब पीने की अनुमति क्यों नहीं है।
Oh, right.
अरे हां।
Why won't you allow me to drink?
आप मुझे पीने क्यों नहीं देंगे?
No reason.
कोई कारण नहीं।
Ignore her, boss.
उसे अनदेखा करो, बॉस.
That's how she is.
वह ऐसी ही है।
Get me the drink, I'll buy it.
मुझे पेय लाओ, मैं इसे खरीदूंगा।
If I say I'll treat you, then I'll treat you.
अगर मैं कहता हूं कि मैं तुम्हारा इलाज करूंगा, तो मैं तुम्हारा इलाज करूंगा।
Keep the money.
पैसा रख लो.
Just call me Qiu Bei.
बस मुझे किउ बेई कहो।
You are so nice.
आप बहुत अच्छे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
You should learn to be like her.
तुम्हें उसके जैसा बनना सीखना चाहिए।
Drink slowly.
धीरे धीरे पियें.
I like it if it tastes good.
अगर इसका स्वाद अच्छा हो तो मुझे यह पसंद है।
It tastes pretty good.
इसका स्वाद बहुत अच्छा है.
As expected, you sing here every night.
जैसी कि उम्मीद थी, आप हर रात यहां गाते हैं।
Why didn't Xiao Yu tell me?
ज़ियाओ यू ने मुझे क्यों नहीं बताया?
But to be honest.
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो.
You really sing very well.
आप सचमुच बहुत अच्छा गाते हैं।
You want me to thank you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको धन्यवाद दूं?
Of course.
बिल्कुल।
I'm a guest now.
मैं अब मेहमान हूं.
If I praise your singing, you have to say thank you to me.
अगर मैं आपके गायन की प्रशंसा करता हूं, तो आपको मुझे धन्यवाद कहना होगा।
This is the most basic courtesy.
यह सबसे बुनियादी शिष्टाचार है।
Let me tell you both.
मैं आप दोनों को बता दूं।
I was just passing by.
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
Then I was attracted by the singing.
फिर मैं गायन से आकर्षित हुआ।
But guess what
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या
I walked in and saw this sourpuss.
मैं अंदर गया और इस खटास को देखा।
[♪annoying drunk laughter♪]
[♪कष्टप्रद नशे की हँसी♪]
Sourpuss?
खट्टी डकार?
Yes, don't you think she has a stern face all day long?
हां, क्या आपको नहीं लगता कि वह दिन भर कठोर चेहरा बनाये रखती है?
Just like someone owes her money.
जैसे किसी ने उस पर पैसे उधार लिए हों।
But the boss is different.
लेकिन बॉस अलग है.
The boss is nice.
बॉस अच्छा है.
And pretty.
और सुन्दर.
She smiles all day long.
वह सारा दिन मुस्कुराती रहती है।
She paid me my salary today.
उसने आज मुझे मेरा वेतन दिया।
She gave me an extra 50 yuan per day.
उसने मुझे प्रतिदिन अतिरिक्त 50 युआन दिये।
That's a lot of money.
यह बहुत पेसा है।
She even let me take the day off to go have fun.
उसने मुझे मौज-मस्ती करने के लिए एक दिन की छुट्टी भी लेने दी ।
Sis Yun is so nice.
बहन युन बहुत अच्छी है.
Ling Yun is a good person...?
लिंग युन एक अच्छा व्यक्ति है...?
You don't agree.
आप सहमत नहीं हैं.
I agree.
मैं सहमत हूं।
Agree to what?
किस बात पर सहमत हों?
She's pretty and nice.
वह सुन्दर और अच्छी है।
Yeah, that's right.
हाँ, यह सही है.
I'll return the 100 yuan I borrowed from you.
मैं आपसे उधार लिए गए 100 युआन वापस कर दूंगा ।
Hey, this one is torn, so give it to you.
अरे, यह फटा हुआ है, इसलिए तुम्हें दे देता हूं।
Thank you for letting me sleep for a night.
मुझे एक रात सोने देने के लिए धन्यवाद।
Hey, think clearly before you speak.
अरे, बोलने से पहले अच्छी तरह सोच लो।
What do you want to think clearly about?
आप किस विषय पर स्पष्ट रूप से सोचना चाहते हैं?
You think it's torn?
तुम्हें लगता है कि यह फटा हुआ है?
Then I'll give you a new one.
फिर मैं तुम्हें एक नया दे दूंगा.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Qiu Bei.
किउ बेई.
I'm telling you something from my heart.
मैं तुम्हें अपने दिल की बात बता रहा हूं।
The drink you mixed for me.
वह पेय जो तुमने मेरे लिए मिलाया था।
No, that "whatever" iced tea.
नहीं, वह "जो भी" आइस्ड चाय।
It's quite tasty.
यह काफी स्वादिष्ट है.
The only problem with it is.
इसके साथ एकमात्र समस्या यह है.
It's hitting me hard.
यह मुझे बहुत कष्ट दे रहा है।
Already drunk?
पहले से ही नशे में?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I can hear you.
मैं आपको सुन सकता हूँ।
I told you she couldn't drink.
मैंने तुमसे कहा था कि वह शराब नहीं पी सकती।
You insisted she drink.
तुमने उस पर पीने का जोर दिया।
Well you take care of her.
ठीक है, तुम उसका ख्याल रखना।
Wen Shan.
वेन शान.
How can you just watch without caring?
आप बिना परवाह किये बस कैसे देख सकते हैं?
Didn't I try to stop her from drinking?
क्या मैंने उसे शराब पीने से रोकने की कोशिश नहीं की?
You insisted on treating her.
आपने उसका इलाज करने पर जोर दिया।
Now you are responsible for it.
अब आप इसके लिए जिम्मेदार हैं।
I thought she had no money, so I treated her
मुझे लगा कि उसके पास पैसे नहीं हैं, इसलिए मैंने उसका इलाज कराया
I don't know she couldn't drink it at all.
मुझे नहीं पता कि वह इसे बिल्कुल भी नहीं पी सकती थी।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I can drink!
मैं पी सकता हूँ!
Another cup of "whatever" iced tea.
एक और कप "जो भी हो" आइस्ड चाय।
Keep drinking.
पीते रहो।
Don't move.
हिलना मत.
We're almost there.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
I'll leave her to you.
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा.
I'm worried about Ling Yun being alone at home.
मुझे लिंग युन के घर पर अकेले रहने की चिंता है।
If she starves to death I will say it's your fault.
अगर वह भूख से मर जाती है तो मैं कहूंगा कि यह आपकी गलती है।
Go ahead and leave it to her.
आगे बढ़ो और इसे उस पर छोड़ दो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
You are disloyal.
तुम बेवफा हो।
Bye.
अलविदा।
Make way! Her highness returns to court.
रास्ता बनाओ! महारानी दरबार में लौटती हैं।
I didn't take my bag.
मैंने अपना बैग नहीं लिया.
What do you even have left in there?
तुम्हारे पास वहां बचा ही क्या है?
That makes sense.
यह समझ आता है।
Let's go.
चल दर।
Xu Jingxi
जू जिंग्शी
I really owed you in my last life.
मैं पिछले जन्म में सचमुच आपका ऋणी था।
Go faster or I'm going to vomit.
जल्दी चलो वरना मुझे उल्टी हो जाएगी।
I'm not drunk.
मैं नशे में नहीं हूं.
Oh my God.
अरे बाप रे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
Hold on to me.
मेरे साथ ही रहो।
Why am I...
मैं क्यों...
not trying to resist her as much?
क्या आप उसका उतना विरोध नहीं करना चाहते?
Stop it, it's so itchy.
रुको इसे, बहुत खुजली हो रही है।
Xu Jingxi.
जू जिंग्शी.
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
No.
नहीं।
I'm leaving, let me go.
मैं जा रहा हूं, मुझे जाने दो।
Why are you holding onto me?
तुम मुझे क्यों पकड़े हुए हो?
You are holding onto me.
तुम मुझे पकड़े हुए हो.
Let's go to sleep.
चलो सोने जाते हैं।
Please don't leave.
कृपया मत जाइये.
Don't leave me alone.
मुझे अकेला मत छोड़ो.
They don't even want me anymore.
वे अब मुझे चाहते भी नहीं हैं।
Why are you in my room?
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
When did you come in?
आप कब आये?
What happened?
क्या हुआ?
Who allowed you to sleep with me?
तुम्हें मेरे साथ सोने की इजाजत किसने दी?
Say something.
कुछ कहो।
Xu Jingxi.
जू जिंग्शी.
If you drink again.
यदि आप फिर से पीते हैं.
I will kill you with my own to hands.
मैं तुम्हें अपने हाथों से मार डालूँगा।